### 2011-08-29 eleccion_hardware/eleccion_hardware.tex
volvemo a las enies en lugar de signos de pregunta use esto en emacs     replace-regexp     \([A-zóáé]\)\?\([A-zóáé]\)     \1ñ\2 ;)

\newpage
\section{Instrumentación}
\vspace*{15pt}

>>>>

Los motores como se explicó anteriormente funcionan mediante PWM. Por lo tanto, la comunicación entre la inteligencia y los motores será cableada. La señal de entrada de los ESC's se conectará directamente a los pines de salida de la inteligencia donde se programen los PWM.

\newpage
\section{Instrumentación}
\vspace*{15pt}
Para poder controlar el sistema es importante poder conocer los valores que toman las variables del mismo. Como se verá en el capítulo sobre el desarrollo del modelo físico del quadcopter, las variables que es necesario conocer son: La aceleración en las tres coordenadas y la velocidad angular del sistema. Por dicho motivo parece imprescindible dotar al sistema de sensores capaces de medir dichas magnitudes.
